---
title: 导入扫描表单
description: ''
weight: 1
audience: opensource
---

一旦您的产品层级结构中至少设置了一个产品类型、产品、测试和测试活动，您就可以将扫描文件导入 DefectDojo 并创建发现项。

在 DefectDojo 中重新组织产品层级结构很容易，所以如果您现在还不确定该如何设置也没关系。

目前，您需要了解的是**测试活动**可以存储来自多个工具的数据，如果您在一次测试工作中同时运行多种不同的工具，这会很有用。

## 访问导入扫描表单（经典 UI / 开源版）

在 DefectDojo OS 中，您可以从以下两个位置访问此表单：

* 测试活动的测试部分：
    ![image](images/import_scan_os.png)
* 产品导航栏的发现项部分：
    ![image](images/import_scan_os_2.png)

## 填写导入扫描表单

![image](images/import_scan_ui.png)
导入扫描表单会在某个测试活动下创建一个新的测试，其中将包含扫描文件中每个漏洞对应的唯一发现项。

创建的测试名称将与扫描类型相匹配：例如，Tenable 扫描将被命名为"Tenable Scan"。

### 表单选项

* **扫描文件：** 点击"选择"按钮，即可从您的计算机中选择要上传的文件。
* **扫描日期（可选）：** 如果您希望为此次导入产生的所有发现项应用一个统一的扫描日期，可以在此字段中选择日期。
如果您不选择扫描日期，从该报告创建的发现项将使用工具指定的日期。每个发现项的 SLA 将根据其日期进行计算。
* **扫描类型：** 选择用于生成此数据的工具。
* **环境：** 选择与您正在上传的数据相对应的环境。
* **标签：** 如果您想使用标签进一步组织测试数据，可以通过此表单添加标签。输入您要创建的标签名称，然后按键盘上的 Enter 键将其添加到标签列表中。

### 可选字段

* **最低严重程度**：如果您只想为特定严重程度级别及以上的发现项创建记录，可以在此选择最低严重程度级别。所有严重程度低于此字段的漏洞都会被忽略。
* **活动**：如果您想将所有传入的发现项设置为活动或非活动，可以在此指定。否则，DefectDojo 将使用工具的漏洞数据来确定该发现项是活动还是非活动。如果您需要团队对某个特定工具的发现项进行手动分诊和验证，该选项会很有用。
* **已验证**：与"活动"类似，您可以将新的一批发现项默认设置为已验证或未验证。这取决于您的工作流偏好。例如，如果您的团队倾向于假设发现项已验证，除非被证明并非如此，则可以将此字段设置为 True。
* 如果您想在测试中包含**版本、分支标签、提交哈希、构建 ID、服务**等详细信息，均可在此指定。
* 也可以指定**源代码管理 URI**。此表单选项必须是有效的 URI。
* **分组依据：** 如果您想根据此文件创建发现项组，可以在此指定分组方法。

### 无分诊功能的扫描工具："不要重新激活"字段

有些扫描工具的报告中可能不包含分诊信息（例如 tfsec）。它们只是扫描代码或依赖项，标记问题，并返回所有内容，而不考虑某个漏洞是否已经过分诊。

为了处理这种情况，DefectDojo 在上传报告时（以及在重新导入 API 中）还提供了一个"不要重新激活"复选框，这样您就可以将 DefectDojo 作为分诊结果的权威来源，而不必在每次导入/重新导入时重新激活已分诊的发现项。

### 使用扫描完成日期（API：`scan_date`）字段

DefectDojo 支持大量的扫描工具报告，但并非所有报告都包含对用户最重要的信息。`scan_date` 字段是一项灵活的智能功能，允许用户设置给定扫描报告的完成日期，并将其向下传播到所有导入的发现项。此字段**不是**必填项，但该字段的默认值是导入日期（即请求被处理并返回成功响应的时间）。

以下是使用此字段的几种情况：

1. 报告**未**设置日期，且导入时**未**设置 `scan_date`
    - 发现项日期将采用 `scan_date` 的默认值
2. 报告**设置**了日期，且导入时**未**设置 `scan_date`
    - 发现项日期将采用报告设置的日期
3. 报告**未**设置日期，且导入时**设置**了 `scan_date`
    - 发现项日期将采用用户为 `scan_date` 设置的值
4. 报告**设置**了日期，且导入时**设置**了 `scan_date`
    - 发现项日期将采用用户为 `scan_date` 设置的值
